Jak wspomnieliśmy wcześniej nagłówki nagłówków lub HTP są naprawdę bardzo ważne, mówiąc przeglądarce, co zrobić z
niektórymi dostarczonymi przez nas treściami.
A czasami, aby powiedzieć serwerom, co robić, a także powinny być prośby.
Jest ich mnóstwo, a ja zostawię dla ciebie źródło informacji, ponieważ jest to
poza zakresem tego kursu.
Ale naprawdę bardzo mnie polubisz, ponieważ zamierzam uczynić ten proces super prostym dla ciebie.
Aby mieć bezpieczne nagłówki w coś w rodzaju ekspresowego, to wszystko, co musimy zrobić.
Znowu są to problemy, które każdy ma na swoich aplikacjach, więc istnieją pakiety, które ułatwiają
ci pracę.
Więc potrzebujemy tylko hełmu instalacyjnego NPM.
Teraz pokażę ci, jak to działa.
Jeśli wrócę do mojej aplikacji tutaj i zminimalizujmy to teraz, abyśmy mogli zobaczyć wszystko, zobaczmy, co
się dzieje, gdy nie używa się hełmu.
Zamierzam wpisać coś tutaj, otwórzmy kartę Sieć i po prostu wyślij trochę jibry.
W porządku.
Dostaję moją tajemnicę
i widzę w nagłówkach, że mam wszystkie te małe informacje, na które patrzę, że mam informacje,
że ta strona internetowa jest zasilana przez Xpress.
To może nie wydawać się ważną informacją, ale haker może wiedzieć, że może teraz mogę mu
zaradzić luki w zabezpieczeniach i wyrazić, a może, gdybym nie zaktualizował mojego ekspresowego serwera, ten zły aktor może teraz
wykorzystać te luki przeciwko mnie.
Jest wiele takich nagłówków, które naprawdę wpływają na bezpieczeństwo aplikacji.
Mamy świetny pakiet o nazwie Hammad, który instaluję na każdym serwerze, który zbudowałem, a kask, jak
widać, pomaga zabezpieczyć swoje ekspresowe aplikacje, ustawiając różne nagłówki i narzędzia do rzeczy
innych niż ekspresowe, ale Express jest najczęściej najbardziej popularnym i najbardziej dobrze udokumentowane w społeczności.
Jak widać, jest to dość łatwe.
Więc po prostu skopiuj i wklej to.
Zamierzam zainstalować Helmut.
Wróćmy tutaj, a PM zainstaluje Helmuta i możemy go po prostu uwzględnić, ponieważ kask wymaga kasku.
Idealny.
A jeśli spojrzymy na dokumentację zaraz po aplikacji równa się Express, możemy ponownie
użyć Helmuta i innego middlewarea. Przechwytywamy TB i dodajemy lub modyfikujemy nagłówki.
Pamiętaj, zamiast robić takie rzeczy, w których musimy ustawić hełm hełmu, robi to za nas.
Więc walcz z wyjątkiem.
Ron NPM uruchomi się i wróci do naszej aplikacji i odświeżmy się tutaj.
I zamierzam po prostu złożyć coś innego.
W porządku Otrzymuję prośbę o więcej osób, ale sprawdź to.
Nie ma już X par, ale mamy wszystkie nagłówki, takie jak opcje ochrony przed atakami cross-site
scripting, pobierz opcje kontroli preselekcji DNS, opcje Content-Type wyglądają tak.
Mamy nawet ścisłe zabezpieczenie transportowe Max Saige.
To jest prawo rzeczy.
I wiesz, co hametz ustawia to wszystko dla nas, jeśli przewiniemy w dół, zobaczysz, że możesz kliknąć
wszystkie z nich i pokazuje, co jest ustawione i co jest ustawione domyślnie, ponieważ niektóre z tych rzeczy nie
są ustawione tak, że masz trochę wolności do ich dostosowania.
Ale po uruchomieniu hełmu bez wykonywania żadnej konfiguracji mamy wszystkie te osłony
na miejscu.
Na przykład H. S. TS lub ścisłe bezpieczeństwo transportu, które tutaj widzieliśmy.
Gdzie to było.
Proszę bardzo.
Oznacza to, że za pomocą tej witryny dopuszczamy tylko AC DC na serwerze i przekierowuje wszelkie połączenia wykonane przez tego klienta
do CBS i ma maksymalny wiek, który mówi, że chcę, abyś pamiętał o tym przez tak długi czas i to
jest jak to rok.
To długi czas.
I wysokiej mocy z opcji, która jest X powered z nagłówka, który został usunięty.
Pamiętaj, że pokazał Xpress z powodu Helmuta.
Proszę bardzo.
Ładne i proste rozwiązanie.
Możesz śmiało przeczytać wszystkie te i inne nagłówki zabezpieczeń.
Ale Helmut szczerze obejmuje duży fragment tych zagadnień, a jeśli masz hełm jako część aplikacji, to jesteś
już całkiem gotowy.
Widzisz, mówiłem ci, że to będzie fajne i łatwe wideo.
Myślę, że zasłużyliśmy na to od czasu do czasu.
W porządku.
Do zobaczenia w następnym.
PA pa.